北分署創客基地 | Xinbei  | Facebook Facebook 登入 登入 忘記帳號？ 北分署創客基地 2 萬按讚數 • 2.2 萬位位追蹤者 貼文 關於 連續短片 相片 影片 更多 貼文 關於 連續短片 相片 影片 北分署創客基地 簡介 加入創客基地會員請到： https://pse.is/4wkjc2 參訪申請: https://tinyurl.com/y6xsuhem 設備使用申請(下載附表一填寫): tinyurl.com/53377dn 創客諮詢輔導服務： https://tinyurl.com/2m63rp6z 聯絡我們：makerbase@wda.gov.tw 連絡電話:02-8995-6399 分機2799 粉絲專頁 · 教育 · 在地服務 五股區五工五路47號7樓, Xinbei, Taiwan 02 8995 6399 goo.gl/h2FRDu 目前非營業時間 相片 查看所有相片 隱私政策 · 服務條款 · 廣告 · Ad Choices · Cookie · 更多 · Meta © 2025 北分署創客基地 7小時 · 分享對象：所有人 【COMPUTEX 2025 元宇宙先行者】 開啟沉浸視界 #創客資訊_2025 今年的COMPUTEX台灣廠商展示第三代AR眼鏡！現場最受歡迎的莫過於「虛擬射飛鏢」小遊戲！透過AR眼鏡搭載最先進的Aurora II眼動追蹤技術，不需要手拿飛鏢， 只需要輕輕揮動手臂，就能將虛擬飛鏢投向靶心，讓許多體驗者都驚呼其流暢度和精準度，彷彿真的在投擲飛鏢一般！ 這不僅展現了在人機互動上的卓越能力，直覺的人機互動，讓虛實資訊疊合在第一視角，大大提升了工作效率與便利性，更讓人們親身體驗了AR技術在娛樂和互動方面的無限潛力。 技術亮點： -…… 查看更多 所有心情： 5 1 讚 留言 查看更多北分署創客基地 | Xinbei 的內容 查看更多北分署創客基地 | Xinbei 的內容 電子郵件地址或手機號碼 密碼 登入 忘記密碼？ 或 建立新帳號